دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 13]
[مكتب محافظة يونغتشو]
لو لينجفينج.
هل أنت حقا تحت الأوامر الإمبراطورية؟
للبحث عن الوحش الميمون؟
لماذا يبدو مثل
أنت تأخذ عائلتك بأكملها
في رحلة سياحية؟
من أنت؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
الجنرال دينغ.
ما الذي تفعله هنا؟
[مكتب محافظة يونغتشو]
الجنرال الكبير هنا.
الجنرال الكبير.
[مكتب محافظة يونغتشو]
سوف تقود الرحلة الاستكشافية
إلى جبل تشونجنان.
إنها مسؤولية ثقيلة.
سأبذل قصارى جهدي للعثور على باي زي.
السيدة باي…
تتمتع السيدة باي بالمهارة في الرسم.
بعد دخول الجبال…
أفهم.
لكن الرحلة
شاقة وصعبة للغاية.
إذا استنفدت نفسك،
كيف سأشرح ذلك لوزير باي؟
فقط ابقى.
أنا...
الدكتور المعجزة فاي،
بدأت عيني تؤلمني مرة أخرى
ليلة أمس.
يجب عليك أن تعالجني.
هذا الوخز بالإبر الخاص بك
يعمل بشكل جيد جدًا.
ماذا عن أن أعاملك بعد عودتنا؟
من جبل تشونغنان؟
هذا لن يفعل.
إنه يؤلمني كثيرا.
لا استطيع الانتظار.
مهارات السيدة ينغتاو القتالية
مثيرة للإعجاب.
لقد شهدتهم.
ولكن هذه الرحلة
هي من أجل جلالته
للعثور على باي زي.
سوف يغامرون بالذهاب إلى أعماق الجبال،
السفر في النهار والتخييم في الليل.
إنه ليس مناسبًا للمرأة.
وأنت يا فتى
لماذا أنت معي؟
سأحمي سيدي!
إذا كان يحتاج إلى حمايتك،
لن يكون لو لينجفينج.
حسنًا...
الآن بعد أن أصبحت القبطان،
قم بواجبك على أكمل وجه.
خلاف ذلك،
سأؤدبك
نيابة عن سيدك.
سيدي الجنرال
ربما لا ينبغي لي أن أذهب أيضًا.
انت ذاهب.
وقال جلالته:
لهذا النوع من المهمة،
يجب عليك المشاركة شخصيًا.
الجنرال في الحرس الإمبراطوري الأيمن،
دينغ هينغ.
[جنرال الحرس الإمبراطوري الأيمن،
دينغ هينغ]
نعم.
[مسؤول السجلات، تشين هي]
ضابط السجلات، تشين هي.
نعم.
الضابط العسكري، وي تشي.
[ضابط عسكري، وي تشي]
نعم.
[ضابط سلاح الفرسان، هوو يو]
ضابط الفرسان، هيو يو.
نعم.
انضم للفريق
لمساعدة محافظة يونغتشو
في العثور على باي زي.
وهذه أيضًا إرادة جلالته.
-نعم!
المدير العام أنت،
أي اعتراضات؟
لا أحد.
جيد.
إذن فلنرافق لو لينغفينغ
خارج المدينة معًا.
كما تريد.
هذا…
شيجون.
أنا…
لا بأس.
سوف نجد فرصة أخرى.
يجب عليك أن تكون حذرا.
لا ينبغي لي أن أستمع إليك.
هذا أصبح سخيفًا.
لم ينتهي الأمر بعد.
ماذا؟
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن تكون هذه عربة صاحبة السمو.
تحياتي، سيدتي الكبرى.
لو لينجفينج.
صاحب السمو.
وقد كلف جلالته
بالبحث عن باي زي
إلى محافظة يونغتشو.
ولكن دو مينغ عينك كزعيم.
هل تعلم لماذا؟
سو وومينغ.
يجب أن تعرف السبب.
أظن
هذا لأن المدير الإداري الرئيسي دو
يثق المسؤول لو.
ماذا بعد؟
و- ماذا أيضًا؟
أنا غبي جدًا
لرؤية أي شيء أبعد من ذلك.
سو وومينغ,
لقد أصبحت ذكيًا جدًا.
لو لينجفينج,
دعني أوضح لك هذا.
إذا وجدت باي زي،
يعود الفضل إلى كبير الإداريين دو.
إذا فشلت في العثور عليه،
اللوم يقع عليك
لعدم بذل جهد كافي.
ي-صاحب السمو،
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
هل سمحت لك بالدفاع عن نفسك؟
تراجع إلى الوراء!
نعم.
لو تونج,
لقد أحضرت
قوة النخبة تماما.
ظهور باي زي
هي علامة ميمونة لإمبراطورية تانغ.
أمر جلالته
الحرس الإمبراطوري الأيمن
لمساعدة محافظة يونغتشو.
وهكذا، دينغ هينغ
والضباط الثلاثة الآخرين
سوف يتعاون مع لو لينغفينج.
المستشار كوي،
أربعة جنرالات من الحرس الإمبراطوري
هذه ثمانية عيون حادة.
بالتأكيد واحد منهم على الأقل
سوف يكتشف الوحش الميمون.
هذا ما يعنيه، أليس كذلك؟
سيدي الجنرال، مرؤوسيك
بالتأكيد لن يصنع أشياء، أليس كذلك؟
لكن،
إنه ممكن
هذا من أجل الإغراء
من الذهب والرتبة،
قد يلجأ شخص ما إلى اتخاذ تدابير يائسة.
تحدي إرادة السماء
يدعو إلى العقاب الإلهي.
إذا حدث شيء مثل هذا،
من المؤكد أنه سوف يضر
ثروة إمبراطورية تانغ.
لذلك،
لا يمكنني السماح بأي شيء
مما يعرض
ازدهار إمبراطورية تانغ للخطر،
هل يمكنني؟
الأميرة العظيمة
تهتم حقًا بالبلاد
ويتحمل المسؤولية
دون تردد.
لي ناير.
نعم.
انا اعينك
كقائد لحرس الأميرة.
انضم إلى البحث عن Bai Ze على الفور.
ابقي عينك على هؤلاء الأشخاص
حتى لا يخدعوا رؤساءهم
أو ارتكاب أعمال ضد إرادة السماء.
نعم.
صاحب السمو،
إنها امرأة.
ماذا في ذلك؟
في ذلك الوقت، الأميرة بينغيانغ
حقق إنجازات عسكرية مجيدة
لتأسيس إمبراطورية تانغ.
والإمبراطورة وو زيتيان
مبارك من السماء
ويحترمه جميع الأمم.
أنا امرأة أيضاً
ماذا؟
لا يمكن للمرأة أن تشهد
الوحش الميمون لإمبراطورية تانغ؟
لا أشك في وجود باي زي.
انا فقط لن اسمح
أي شخص يختلق الأكاذيب،
خداع الإمبراطور،
وخدع الناس.
ولكن قد يكون غير مريح
لكي يذهب القائد لي إلى جبل تشونغنان
باعتبارها المرأة الوحيدة في الفريق.
لا داعي للقلق يا سيدي الجنرال.
هوو جينغ.
[هوو جينغ، صياد]
نعم.
وُلِد هوو جينغ
لعائلة صياد في جبل تشونجنان.
يمكنها مرافقتي
وتكون بمثابة دليل.
الضباط،
سوف نصعد
الجبل من هنا.
انتظر.
أنت الدليل
ولكن هل لم تذهب أبدًا
إلى عمق جبل تشونجنان؟
أنا صياد من هذه المنطقة.
بالطبع لدي.
إذن لماذا لا تعرف؟
أن اتخاذ طريق Heartbreak Cliff
هل سيوفر علينا أربع ساعات من الصعود؟
هل هناك حقا اختصار؟
نعم،
لكنها شديدة الانحدار.
لم أرد أن أتعبكم، أيها الضباط.
تفضل أن تأخذ الطريق الأطول.
هل أنت غبي؟
انظر إلينا.
من منا يبدو ضعيفا جدا
التعامل مع منحدر شديد الانحدار؟
أنا.
أنا أكون.
أعتقد أن لينغ جي كان يحاول فقط
لرعاية طالب ضعيف مثلي،
يمين؟
خذ الطريق المختصر.
الجنرال دينغ.
في هذه المهمة،
ينبغي أن يكون الزعيم لو الرسمي.
على الرغم من أنك
جنرال الحرس الإمبراطوري الأيمن،
ليس من مكانك أن تعطي الأوامر.
لو الرسمي
لو سمحت.
هوو جينغ
سوف ترشدنا في الوقت الراهن.
قيادة الطريق.
سنأخذ الطريق المختصر إلى الجبل.
الجنرال دينغ،
لماذا نتبع أوامره؟
لا يهم.
إن أعماق جبل تشونجنان
محفوفة بالمخاطر بعد كل شيء.
إذا كان هناك دليل أو مسؤول
يسقط من جرف،
ألا يكون هذا طبيعيًا تمامًا؟
أين الطريق؟
أخبرني أين الطريق!
نحن بحاجة إلى ترك الخيول.
تسلّق هذا المسار الضيق
إلى قمة الجرف،
وسوف ندخل إلى
أعماق جبل تشونجنان.
لينغ جي.
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
إنها الطريقة الصحيحة
لكن
بعد أن تسلقنا هذا الجرف،
سوف نمر عبر غابة كثيفة
ثم امتداد
من مسار جانب الجرف—
من الصعب جدًا المرور.
تحت البقعة الأكثر خطورة،
يكون الانخفاض غير قابل للقياس.
لهذا السبب خططت في الأصل
لأخذكم جميعًا ...
أيها الوغد!
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
من أعطاك الحق في ضربه؟
ما شأنك إذا ضربته؟
نحن الاثنان صيادين
مرتبطين بنفس المصير.
فهو مرشد وليس عبداً.
كان ينبغي عليك احترامه،
لكن بدلاً من ذلك قمت بإهانته وضربه.
ألا تخاف؟
سيقودك إلى وكر الذئاب
أو عرين النمر
لتقطيعك إلى أشلاء؟
ماذا قلت؟
هل لديك رغبة في الموت؟
اوقفوا جميعكم!
توقف! توقف!
القائدة لي، أنت بطلة
لا تقل قدرة عن الرجل.
مهاراتك في الفنون القتالية
هي رائعة حقا.
السيد هوو الرسمي، لقد أظهرت الرحمة لامرأة،
لا تستخدم حركة قتل أبدًا.
لو الرسمي
و-لماذا لا تقول شيئا؟
نحن هنا بموجب مرسوم الإمبراطور
للبحث عن باي زي في الجبل.
نحن فريق ويجب ألا
القتال فيما بيننا.
هوو أنت،
لينغ جي هو الدليل المستأجر
بواسطة محافظة يونغتشو.
لا ينبغي لك أن تسيء معاملته كما تشاء.
اعتذر له
لو لينجفينج.
لينج جي,
ما هو المسار الذي أمامنا بالضبط؟
على الرغم من خطورتها،
إذا كنا حذرين للغاية،
يمكننا أن ننجح في ذلك.
إنه يوفر حقا
أربع ساعات من السفر الجبلي.
ثم سأتولى زمام المبادرة معك.
من فضلك، دينغ، قم بتغطية الجزء الخلفي.
انتظر لحظة.
إذا سألتني،
من الأفضل أن نترك الجنرال دينغ
يقود مع الحرس الإمبراطوري.
فنونهم القتالية رائعة.
تسلق المنحدرات
لا شيء بالنسبة لهم.
أما بالنسبة لي،
أنا أخرق.
سأمشي خلف القائد لي.
إذا لم أتمكن من فعل ذلك،
سأزعجك لكي تسحبني.
لو الرسمي
سوف تقوم بتغطية الجزء الخلفي.
لن تسمح لي بإعطاء الأوامر،
ولكن ماذا تفعل؟
أنا ما يسمى
بباحث التحقيقات الجنائية،
ولكن في الواقع،
أنا فقط السكرتير الشخصي الرسمي للو.
وظيفة سكرتيرة
هو أن تقدم له النصيحة.
إن سو وومينغ يشكل عبئًا بالفعل.
إنه خائف من أنني إذا كنت في المقدمة،
لن أهتم به
ولن يكون قادرًا
على الصعود بمفرده.
في هذه الحالة،
دينغ، من فضلك
قيادة الطريق إلى الأمام.
على ما يرام.
ما آخر ما توصلت اليه؟
حافظ على عينيك مفتوحتين على مصراعيهما.
الفتاتان من قصر الأميرة-
يجب عليك ضمان سلامتهم.
اترك الخيول.
قيادة الطريق.
هذه هي الطريقة الوحيدة للصعود إلى الجبل.
إصعد. هذا الطريق سالك!
دعنا نذهب.
قمة جبل تشونغنان
تتمتع بمناظر خلابة
مع رؤية غير معوقة.
تشانغآن
إنها حقا أرض مباركة.
إنها ليست محاطة بثمانية أنهار فحسب،
ولكن بمجرد مغادرة المدينة،
هناك جبال خضراء في كل مكان.
كم هو جميل
تشانغآن هو!
كم هو رائع
إمبراطورية تانغ هي!
ما هذا الصوت؟
عام،
هل يمكن أن يكون هذا باي زي؟
ربما باي زي حقا
موجود في هذا الجبل.
ماذا تقصد ب "ربما"؟
إنه موجود بالتأكيد.
لقد رأى لينغ جي ذلك بأم عينيه.
ألم تفعل ذلك يا لينغ جي؟
نعم.
أنت الدليل
ألا يمكنك أن تخبرني؟
ما نوع هذا الوحش البري؟
إنه... إنه نمر.
نمر؟
أيها الضباط، يرجى توخي الحذر.
النمور هنا شرسة جدًا.
وبما أننا التقينا بالفعل بالنمور،
سوف نجد باي زي قريبًا بالتأكيد.
لو الرسمي
هناك نمور في المقدمة.
دعني أتولى زمام المبادرة.
انا سوف اقود.
سو وومينغ,
سأذهب مع الجنرال دينغ.
أنت تبقى في الخلف
واتبع القائد لي عن كثب.
دعنا نذهب.
تعال.
لا حاجة.
الاثنين،
في الماضي، أنت وأنا
كلاهما خدما تحت قيادة الجنرال الأعظم.
لقد ساعدنا كلينا في قمع انقلاب تانغلونغ.
لهذه الرحلة الجبلية،
بغض النظر عن من يجد باي زي أولاً،
سوف نتقاسم الفضل.
ماذا تقول؟
باي زي هو مجرد مخلوق أسطوري.
كيف يمكننا العثور عليه؟
إذا كنت لا تصدق أن باي زي موجود،
لماذا قمت بقبول هذه المهمة؟
لقد أمرتني صاحبة السمو
بالانضمام إلى هذا البحث
لمنع أي شخص من الاستخدام
حكايات الوحش الميمون
لخداع الناس.
ألم تلاحظ؟
وقد بدأ البعض بالفعل في التردد.
عندما يكون هناك حاكم حكيم،
يظهر باي زي.
هذا ما يعتقده عامة الناس.
هل أنت مع صاحبة السمو أم لا؟
يبدو أن المطر سوف يهطل.
هذا هو المسار الذي ذكرته.
إذا هطل المطر،
فسيكون الأمر زلقًا وأكثر خطورة.
لينج جي,
من تجربتك،
كم من الوقت حتى تمطر؟
حوالي 15 دقيقة.
وسيكون ثقيلاً.
يا له من مشهد!
جبل تشونغنان قبل المطر.
سو وومينغ.
لو كان Xijun هنا،
إنها بالتأكيد سترسم هذا.
نعم.
لو أنها استطاعت أن تأتي.
منظر مثل هذا
ينغتاو سوف يحب ذلك أيضًا.
كفى من الإعجاب بالمناظر الطبيعية.
هل نحن نواصل؟
أو العودة إلى الغابة
التخييم حتى يتوقف المطر؟
بما أننا هنا بالفعل،
سوف نتقدم في الريح
بدون تردد.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
ثم على الجميع أن يرتدوا ملابس المطر.
بمجرد أن يبدأ المطر،
سيكون الطريق موحلًا وزلقًا.
كن حذرا للغاية.
لو الرسمي
للبحث عن باي زي لجلالته،
أنت لا تخاف من الخطر على الإطلاق.
إنه أمر مثير للإعجاب حقا.
افعل كما قال المسؤول لو.
ارتدي ملابس المطر الخاصة بك بشكل صحيح.
-نعم.
نعم.
لينج جي,
قيادة الطريق.
تمام.
سيدي الجنرال، من فضلك إذهب.
أحتاج إلى تخفيف نفسي.
سألتقي بك قريبا.
لو لينجفينج,
ألم أخبرك بتغطية الجزء الخلفي؟
احرص!
دعنا نذهب.
احذر!
توقف عن النظر إلى قدميك،
ولن تكون خائفا جدا.
الخوف يجعلك تنزلق.
شكرا لك، القائد لي.
كن حذرا أيضا.
إنه زلق للغاية.
لا تلمسني،
أيها الوغد الوقح!
هو جينغ!
القائد لي،
احرص!
هو جينغ!
ماذا حدث؟
سقط هوو جينغ من على المنحدر!
لم تسقط.
لقد كان هو!
لقد دفع هوو جينغ إلى الأسفل.
لا.
تلك المرشدة الانثى
انزلقت وسقطت بالصدفة.
تراجع إلى الوراء.
قف!
لو لينجفينج، ابتعد عن الطريق!
دعني أقتل هذا الفاسق!
عام،
أنا حقا لم أدفع تلك الدليلة الأنثى!
أنت تكذب!
لقد سمعت هوو جينغ بنفسي.
قالت أنك تحسستها.
لا بد أنك اعتديت عليها من الخلف!
لم أكن!
لقد لحقت للتو
وسمعت صراخها.
ثم أخرجت سلاحها
وهاجمتني.
لسوء الحظ، كانت مقاتلة سيئة.
لقد قمت بالصد مرتين بسيفى.
لقد فقدت موطئ قدمها
وسقط من على الجرف!
لقد قتلت هوو جينغ!
ادفع بحياتك!
اوقفوا القتال!
إذا انهارت الأرض،
العواقب ستكون وخيمة!
لدى سو وومينغ نقطة.
اذهب إلى مكان آمن أولاً.
ثم تسوية هذا.
لا!
يجب أن أقتل هذا الفاسق
للانتقام من هوه جينغ!
القائد لي،
هل تريدني أن أموت معك؟
شبح!
عام!
هناك شبح!
أين؟
هناك.
أليس هذا مجرد جثة في البرية؟
عندما كانت هذه المرأة على قيد الحياة،
لا بد أنها كانت جميلة.
دعنا نذهب.
هوه أنت!
هؤلاء الحرس الإمبراطوري
كلهم رجال مبتذلون وغير محترمين.
حتى أنهم يطلقون تعليقات بذيئة
عن سيدة عجوز
الذين ماتوا في البرية.
الآن يجب أن تؤمن
أنه قتل هوو جينغ، أليس كذلك؟
أنا...
هناك،
أنت وأنا سوف نتقاتل هنا.
إذا هزمتني، قد تقتلني
أو عذبني كما تريد.
إذا خسرت،
سأقطع رأسك
للانتقام من هوه جينغ!
لا!
القائد لي،
أنت شخص واحد فقط
وهناك أربعة منهم.
كيف يمكنك هزيمتهم؟
سو وومينغ!
هل تقترح؟
أننا الحرس الإمبراطوري
سوف نتكتل ضدها؟
هذا ليس ما أقصده.
أعني…
ثم قطع الهراء!
القائد لي،
هوو يو مصاب.
إذا كنت تريد مبارزة،
أنا، دينغ هينغ،
سوف يقاتل معك.
دينغ.
ألم نأتي إلى جبل تشونغنان؟
لشيء مهم؟
القائد لي.
هل أرسلتك الأميرة إلى هنا؟
لتحدي الناس في المبارزات؟
سيدي الجنرال، اهدأ.
لدينا مهمة.
نحن هنا للعثور على باي زي.
دعونا نخرج من هذا المكان الآن.
هذا المكان
أمر غير ميمون للغاية.
لينغ جي.
ضابط.
هل هناك أي مكان آخر
للاحتماء من المطر؟
هناك معبد في الأمام.
أي نوع من المعبد؟
لا أعرف
اسمها الدقيق.
تظهر الحيوانات البرية هنا.
نحن عادة نتجول حول المنطقة.
نحن لا نخاف من الحيوانات البرية.
إذا كان هناك معبد،
يجب أن يكون هناك مأوى من المطر.
اسرع وكن قائدا للطريق.
الاثنين،
دعونا نذهب أولاً إلى المعبد للراحة.
عندما يتوقف المطر،
سوف نبحث عن باي زي مرة أخرى.
ماذا تقول؟
على ما يرام.
استعد للتحرك.
تمام.
احصل على الأشياء الخاصة بك.
نعم.
هذا هو المكان.
ما هذا النوع من المكان؟
يبدو غريبا بعض الشيء.
من الناحية الهيكلية،
لا يبدو كمعبد عادي
أو ضريح طاوي.
استنادا إلى مظهره،
لا يبدو فارغا.
إنه ليس فارغا.
شخص ما يعيش هنا.
إنهم يستقبلون المسافرين على وجه التحديد
الذين يحتاجون إلى مكان للراحة.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
لينج جي,
اذهب وطرق الباب.
نعم.
هل يوجد أحد بالداخل؟
نحن بحاجة إلى مأوى من المطر!
تنحى جانبا!
ما الهدف من الصراخ؟
مع هذا المطر الغزير،
هل يستطيع أحد أن يسمعك؟
فقط اذهب مباشرة.
هل يوجد أحد هنا؟
افتح الباب!
من هو؟
يخرج!
أيتها العجوز العجوز،
لقد اخافتنا!
لو لم تأت،
كيف كان بإمكاني أن أخيفك؟
أنت…
هوو أنت.
ضع سيوفك جانبا.
ماذا تريد؟
سيدتي،
نحن مسافرون في الجبال،
مجرد المرور من هنا.
عالقة في العاصفة،
نريد مكان للإقامة.
هل هذا ممكن؟
وهذا يعتمد على
ما إذا كان سيد المعبد موافقًا.
اذهب إلى الداخل.
استيقظ.
لقد حصلنا على زوار.
كيف فعل هذا العدد الكبير من الناس
تظهر على الفور؟
سيد،
أخبرني،
ما نوع هذا المعبد؟
ما هو الإله الذي تعبده؟
ما هو الإله الذي أعبد؟
ألا يمكنك أن تقول؟
ثم أنا خائف
لا أستطيع أن أستقبلك.
اخرجوا جميعا!
أيها الأحمق العجوز،
هل تعرف مع من تتحدث؟
لا يهمني من أنت!
يستمع.
كل طاولة وكرسي في هذا المعبد،
كل وجبة وكوب شاي،
هي هدية من الإله.
إذا كنت لا تتعرف على الإله،
كيف يمكنني أن أسمح لك بالبقاء؟
هذا هو…
هوو أنت.
أين سو وومينغ؟
هنا. هنا أنا.
أشعر وكأنني سمعت
تلك الكلمات من قبل.
كفى من الثرثرة.
ينظر.
رأس تنين، قرون غزال،
و زوج من الأجنحة.
ما نوع هذا الإله؟
امسكها أعلى.
باي زي!
سو وومينغ,
لا تتكلم هراء.
كيف يكون هذا هراء؟
عندما رأيت هذا المعبد لأول مرة،
فكرت على الفور في السجلات
في "عجائب جبل تشونغنان"
من فترة جين.
في عهد الإمبراطور لينغ
من أسرة هان اللاحقة،
ثورة العمامة الصفراء
ألقى البلاد في حالة من الفوضى.
تبرع الناس بالذهب والفضة
لبناء المعابد في جبل تشونغنان
للوحوش الأربعة الميمونة،
الدعاء لحاكم حكيم
لإنهاء الاضطرابات.
وفي وقت لاحق، في عهد أسرة سوي المنقحة
"عجائب جديدة لجبل تشونغنان"
الإمبراطور يانغ
أرسل رجالاً إلى عمق جبل تشونغنان
للبحث عن معابد
الوحوش الأربعة الميمونة.
فوجدوا أن ثلاثة منهم
قد سقطوا بالفعل في الخراب.
فقط
كان معبد باي زي
لا يزال قائما بقوة.
فأمر بإصلاحه.
معبد صغير في أعماق الجبال
ليس شيئا غير عادي.
ولكن بالنسبة لمعبد بهذا الحجم،
لا بد أنه تم بناؤه
بأموال إمبراطورية.
سيد،
هل انا على حق؟
أنت محق.
هذا المكان هو في الواقع معبد باي زي.
هذا هو تمثال باي زي.
تم بناؤه لأول مرة في عهد
الإمبراطور لينغ من هان المتأخرة.
الإمبراطور يانغ من سوي
وقد تم طلائها بالذهب من جديد في وقت لاحق.
هذا رائع حقا!
على الرغم من أننا لم نرى باي زي بعد،
لقد دخلنا إلى معبد باي زي أولاً.
سأقول النجاح
في متناول اليد.
سأقدم احتراماتي للتمثال.
وي تشي على حق تماما.
سوف ندفع جميعا احتراماتنا.
سأقدم احتراماتي أيضًا.
لو سمحت.
من فضلك ساعدنا في العثور على باي…
افسح المجال.
سأقدم احتراماتي أيضًا.
سأصلي من أجل السلامة.
سيدي، كيف يمكننا أن نخاطبك؟
لأنني أزرع هنا،
الصيادون والحطابون
الجميع ينادونني بـ Hermit Baize.
هذه زوجتي زي.
وبما أن هذا هو معبد باي زي،
لديكما الاثنين
هل سبق لك أن رأيت باي زي؟
باي زي
هو وحش إلهي.
[بيز الناسك] [زي]
كيف يمكن للناس العاديين رؤية ذلك؟
لذلك أنت تقول
هل هناك باي زي في جبل تشونغنان؟
منذ أن دخلت معبد باي زي،
أنتم لم تعودوا أشخاصًا عاديين.
إذا كنت تريد رؤية باي زي،
كل ما عليك فعله هو البقاء
في معبدي لبضعة أيام.
عندما يصبح الطقس صافيا
ويضيء الضوء الذهبي
من خلال السحب،
سيظهر باي زي بمفرده.
حقًا؟
بالطبع.
وهذا معبده.
غالبا ما يأتي
للمشي في هذه القاعة.
خلاف ذلك،
لماذا افعل ذلك؟
بنى بوابة الهيكل بهذا الارتفاع؟
وهذا للتأكد من أن
الوحش الميمون، باي زي، يستطيع الدخول.
عام،
هل سمعت كل ذلك؟
سواء كان ذلك صحيحا أم لا،
الليلة،
نحن بحاجة للبقاء هنا.
لا مشكلة.
الغرف في الجناح الشرقي والغربي نظيفة.
هناك غرفتين إضافيتين في الطابق العلوي.
أنا وزوجتي نشغل واحدة،
والأخرى فارغة.
هل لديك أي طعام؟
نحن غارقون وجائعون.
نعم.
لدينا نبيذ جيد أيضاً!
دعني أخبرك،
ينبغي عليكم جميعا أن تشكروه.
وإلا فلن أفعل ذلك أبدًا
اخراج النبيذ
لتسلية مجموعة من الغرباء.
يوم،
ضع الدمية
واذهب للطبخ.
على ما يرام.
الجميع، الرجاء الانتظار لحظة.
وفي الوقت نفسه، يمكنك الاستمتاع ببعض الحكايات الشعبية
التي يرويها لك سيد المعبد.
هل تعرف الحكايات الشعبية؟
أكثر من ذلك.
كلما كان لديه وقت فراغ،
يحكي قصصًا رائعة.
كل مسافر يستريح هنا
يمدحه على ذلك.
رائع!
صراحة،
منذ أن كنت طفلا،
لقد أحببت الاستماع إلى الحكايات الشعبية.
سيد،
ما هي القصة التي ستخبرنا بها الليلة؟